6.02.2020)


            2) сгенерировать equals и hashcode по одному полю id?
            3) посмотреть delete user command.  писать лог и бросать исключение или просто бросать исключение?
            4) переход на страницы форвард?



   повторить:
            -) сделать url writer
            -) финальный проект должен быть документирован java doc
            -) красно черные деревья
            -) is-a; has-a
            -) Comparable; comparator
            -) агрегация наследование абстракция
            -) iterator Iterable
            -) одновременно с выбросом эксепшена логи не пишутся!
            -) проектирование базы данных
            -) статический и динамический полиморфизм
            -) enum
            -) написать equals и hashCode
            +) защита от F5



1)  Когда из userprofile.jsp нажимаю выйти язык меняется с русского на английский?
 можно использовать только на одной странице.
3) тип перенаправления на страницу Forward?
4) Можно ли страницы jsp положить в папку WEB-INF
 можно не переноситьв папку WEB-INF. тогда надо использовать фильтр.

 <%--<div class="container-fluid custom-bg ">--%>
!!!remarks:
1) - OK при первом входе на русском языке страница профиля отображается на английском.
2) !!можно ли сам объект типа Account передавать в сессию?
3) название таблицы в базе данных (accounts) в единственном или множественном числе?
4) в jsp select brand
5) как сделать чтобы когда защел на страницу юзерпрофиль первый раз появлялось окно приветствия,
    а когда зашел на нее с странице редактирования профиля не появлялось. так же после создания
    объявления появлялось окно типо успешно создано объявление, потом оно не появлялось?
6) В таблице advert есть foreign key. он типа int. Id типа лонг. Как их прировнять?
    В сущностях Bean Id типа лонг, а в базе данных типа Int.
7) Как вставить картинку рядом с названием языка?
8) Если делать на странице входа (sign in) чекбокс "запомнить меня" то как это реализовать?
    данные хранить в сессии или в куках?
9) Проверку на налл как делать?
10) Почему класс не может быть protected?
11) В файле entity(bean) id тип Long, а в БД тип int. Надо ли менять в БД на тип BIGINT?
12) Может ли быть в базе данных знпчение null? надо ли учтанавливать not null?